# Сюжет
## Вот какие-то мои старые мысли: 
Игроку придется изучать магию различных стихий и боевые приемы. 
Игра в первую очередь про адаптацию: мир и механики, по задумке, будут часто меняться, это надо вписать в лор, ну и надо будет обыграть механику смерти.
На уровнях можно будет найти места с экипировкой (оружие, доспехи?) и какие-то свитки навыков - прочитал древний свиток, научился новому приёму. Вся экипировка будет иметь свойство ломаться. !Протест против захламлённого инвентаря -  весь лут даёт временное преимущество, быстро устаревает по ходу игры !

Привязываться к определённому времени не будем, будет круто, если игрок начнёт в средневековье, а закончит ближе к 19 веку
это будет связано с механикой смерти. 
Вместе с игровым опытом игрок открывает новые ветви магии, доступ к новым приёмам, НО, игру при желании можно будет пройти без излишнего фарма (тут вспоминаем dark souls 3)

Главного героя можно "обезличить", связав это опять-таки с механикой смерти. Пусть будет важен не сам герой, а те навыки которые он успел приобрести и то, что успел сделать до того, как в очередной раз умер.

Что касается сохранений, мне нравится, как они реализованы в Pathologic 2: далеко не всегда перед важной частью можно сохраниться, так что игра говорит тебе, что ошибки - полноценная часть геймплея, хотелось бы этим же повысить реиграбельность

---
Надо объяснить, почему главному герою (далее - гг) приходится сражаться со встречными существами.
Возможные варианты: 
 1) проклятие 
 2) система репутации**  
 3) у него просто хотят отнять деньги***

** Придётся добавлять систему репутации, что усложнит мир. Репутация может сохраняться/ обнулятся после смерти. Если сохраняется, то в середине игры можно добавить возможность сбросить её, но это повлияет на финал

*** Тогда можно добавить возможность отдать деньги/вещи, но тогда игрок не сможет попасть в очередной сюжетный пункт и ему всё же придётся сражаться (условное сюжетное объяснение - стража не пускает в город оборванцев/ он не сможет победить первого босса)


Ещё один открытый вопрос: механика смерти и сохранений.
Как вариант: система костров (дружественных поселений), где гг сможет выбрать человека, в которого переселится после смерти, но за это время выбранный герой может постареть, а то и вовсе умереть, тогда происходит "магическая ошибка" (далее не дописано). Это заставит игрока поддерживать жизнь в поселениях

---
Нужно определиться, насколько много игрок знает с момента появления в мире.
1) Можно сделать как в pathologic 2, где игрок сразу попадает в гущу событий и начинает что-либо понимать ближе к концу (повысит реиграбельность - вероятность повторного прохождения, но может отпугнуть некоторых игроков)
2) Можно сделать постепенное развитие событий и знакомство с лором
3) Можно вспомнить про Вангеров, и знакомить игрока с лором с появлением у него репутации и связей. Не зашёл к персонажу поговорить - пропустил большой кусок лора и теперь вообще хз, что происходит (попахивает садизмом)
 ---
 ? Будут ли враги пользоваться всеми стихиями или только одной/несколько?
Будет ли гг одновременно прокачивать и ближний бой и магию, или сможет сделать выбор на чём-то одном?
Как именно будет проявляться необходимость игрока адаптироваться к изменяющемуся миру, как мир будет меняться ?
(Например, после смерти/прилёта кометы какая-то магия станет слабее, или ослабнет ближний бой из-за старости персонажа) ? 

--- 

